Objetos: Los objetos podemos compararlos con los objetos de la vida real, tienen caracteristicas como colores, o que cosas pueden hacer. Por ejemplo un perro tiene pelos, 
y tambien pueden ladrar.

Propiedades: Son las caracteristicas de los objetos, en el ejemplo anterior dijimos que el perro tenia pelos, los pelos son una propiedad del objeto.

Métodos: Todas las tareas o acciones que puede hacer un objeto se llaman metodos.
Volvamos a tomar el primero ejemplo, ladrar es un metodo que tienen los perros, es una accion que tienen los perros.

Bucle "for...in":
Este bulcle sirve para pasar por cada objeto que tengamos guardados. Y poder realizar acciones o tareas con cada uno de ellos.

Notación de puntos vs notación de corchetes:
La notacion de puntos y la notacion de corchetes sirven para el mismo fin, poder entrar a la propiedad de un objeto.
La diferencia entre ambos es que la de corchetes ocupa mucho espacio, pero hay que usarlos para poder entrar en alguna variable que tenga el objeto.
La notacion de puntos es la mas usada y la mas rapida de ingresar.